#### 四月总结

##### 数学（113h）

1. 前半个月三大计算完成了二刷，收获颇丰，别有洞天，真正体会到了自己计算能力显著提升。

   这是我复习考研以来最有成就感的一件事。5.1号做了超哥的4月测试题，尽管考了很多微分学

   和函数性态的内容对我来说有些陌生，不过几道纯计算的题都是一次性搞定。因此5月份计算方面

   可以告一段落，重点复习微分学和中值定理那些。

2. 660刷了一段时间，觉得并没有什么提升。没有按照章节安排让我感觉刷了个寂寞，不会的还是不会，

   有的章节一题都不会，到了下一章节可能就全会，这种刷题模式可能更适合全面复习完后再一口气地刷。

   决定暂停660，换139。

3. 听了一半超哥的基础刷题班，收获真的很大，很多专题都是自己的薄弱点，刷着刷着觉得自己的

   知识储备慢慢的提高，同时也觉得之前听了武忠祥的基础课后基本啥也没学到。目前主要跟杨超，

   优先刷139，其他老师的书和课时间充裕再考虑。



##### 408（25h）

1. 20号左右开始复习数据结构，这个月只花了25个小时，王道选择题刷完了图论，还剩排序和查找，

   这两章比较头痛，题目也会比较烦琐，5月上旬要多花点时间抓紧刷一遍。

   刷过PAT对DS的复习还是非常有帮助的，基本上不用看王道，扫一遍直接开刷就行，每节平均错个一两道，

   正确率还算可以。我对后面两章有点畏惧，不知道错误率会如何。

2. 408开始的应该比较晚了，这学期的计网课也一个字没听，就看了一章自顶向下。计组和OS上学期

   基本是没学的，所以现在水平和跨考应该没刷区别。5月真的要多花点时间了，和数学46开吧。

3. 操作系统已经不知道看什么书了，汤子瀛的书不想看，还是直接听咸鱼的课吧。

4. 计组看的书感觉好多，袁书、CSAPP都只看了一小部分，时间逐渐紧张了起来。虽然恒少说过看黑书没用，

   但我总是觉得不踏实。不过确实应该优先看王道和参考书，CSAPP就复习一下第二章，直接先肯袁书

   再说。



##### 英语（4h）

1. 英语实在学不下去，一翻英语书就不想看了。

   但翻译基础太差了，总得硬着头皮慢慢练吧。

   下个月争取学完翻译前三章。







#### 五六月总结

这两个月课内任务很多，占了很长时间，尤其是编译原理大作业，极其煎熬。理论知识学起来非常痛苦，
不过敲代码的过程相对快乐一点。

##### 数学（72+67h）

1. 基本没什么进度，没有进行什么刷题。五月看了看全书，做了几个周测，六月看了李永乐线代强化。
2. 五月月测相对四月进步了十几分，但失误还是非常多
3. 五月中旬看完了概念课和基础刷题班，直到六月下旬才把李永乐线代强化刷完

##### 408（40+28h）

1. 408就更不用说了，两个月啥也没复习，数据结构也忘得差不多了
2. 计网一直在看自顶向下，传输层学到了挺多，但进度实在是太慢了
3. 计组复习了前两章，OS只复习了第一章

##### 英语（3h）

啥也没学






#### 七月总结

##### 数学（88.5h）

1. 线代刷完了880基础部分，优化了导图。线代目前是数学掌握的最好的一门
2. 高数强化听了两章，感觉并没有学到多少，几乎没有刷题，周测也一次没做。
   31号做7月测试题明显感觉生疏，警钟长鸣。三大计算下个月要找时间三刷，
   同时刷题计划要开动了。
3. 概率强化原本计划10天搞定，结果10天就听了两章，进度非常缓慢。
4. 下个月抓紧结束概率强化的同时要趁早投入高数的强化。
   计划是中值定理->级数->微分学->微分方程->应用题->五大积分

##### 408（101h）

1. 计网花了极多的时间，终于勉强结束一轮，但知识并没有完全吸收。
   下个月完整的听一下湖科大教书匠的课，补全一下导图
2. OS结束了4章（文件管理还差课+笔记），相对来说理解了很多内容

##### 英语

1. 还是没开始，翻译写了两天又放弃了
2. 下个月真的要开始了，准备翻译和阅读刷5年真题以上
3. 再不背单词就没什么英语水平了





























